### Advertising Service

Тестовое задание на вакансию “.NET Developer (Junior)”

## Описание
Сервис позволяет:

- Загружать данные о рекламных площадках и их локациях из текстового файла.
- Находить рекламные площадки, доступные для заданной локации (с учётом вложенности локаций).
- Данные хранятся в оперативной памяти (in-memory collection), что обеспечивает быстрый поиск.

## Требования
Для запуска сервиса необходимы:

- .NET SDK 8.
- Текстовый файл с данными о рекламных площадках (формат описан ниже).

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/Temchik-X/AdvertTest.git
cd AdvertTest
```
2. Восстановите зависимости:
```bash
dotnet restore
```
3. Создайте текстовый файл с данными:
Создайте файл (например, `platforms.txt`) в формате, описанном ниже.
4. Запустите приложение:
```bash
dotnet run
```
После запуска сервер будет доступен по адресам:
- HTTP: `http://localhost:5261`
- HTTPS: `https://localhost:7153`


## API 
### 1. POST `/api/advertising/load`
Загружает данные о рекламных площадках из файла.

**Тело запроса:** Строка с путём к файлу.
```json
"path/to/platforms.txt"
```
**Ответ:**
- `200 OK`: Данные успешно загружены.
- `400 Bad Request`: Ошибка в данных.
- `404 Not Found`: Файл не найден.

### 2. GET `/api/advertising/find/{location}`
Находит рекламные площадки для заданной локации.

**Параметры:**
- `{location}`: Локация (например, `/ru/msk`).

**Ответ:**
- `200 OK`: Список рекламных площадок.
```json
["Яндекс.Директ", "Газета уральских москвичей"]
```
- `400 Bad Request`: Ошибка при обработке запроса.

### Подключен Swagger для удобной отладки API сервиса.
Swagger доступен по ссылке 
```
https://localhost:7153/swagger/index.html
```

## Формат входного файла
Файл должен содержать строки в следующем формате:
```
<Название площадки>:<Локация1>,<Локация2>,...
```
Пример:
```
Яндекс.Директ:/ru
Ревдинский рабочий:/ru/svrd/revda,/ru/svrd/pervik
Газета уральских москвичей:/ru/msk,/ru/permobl,/ru/chelobl
Крутая реклама:/ru/svrd
```
Локации вложены, если одна содержит другую как префикс (например, `/ru/svrd/ekb` вложена в `/ru/svrd`). Рекламная площадка действует во всех указанных локациях.
